{
  "text.names.ve_heavytruck": "Ciężki wóz strażacki",
  "text.descriptions.ve_heavytruck": "Ciężki wóz strażacki jest dobry na walkę nawet z największymi pożarami dzięki armatce wodnej zamontowanej na dachu."
  "text.names.ve_prisonvan": "Furgonetka Więzienna",
  "text.descriptions.ve_prisonvan": "Może przewozić więcej przestępców."
  "text.names.ve_polcar2": "Pojazd prewencji",
  "text.descriptions.ve_polcar2": "Pojazd prewencji jest przystosowany do wsparcia podczas wszelakich protestów, jak i do zwykłych patroli z dwoma funkjonariuszami oddziału prewencji. Radiowóz jest znacznie szybki jak na swoją wielkość. Oprócz policjantów pojazdem będzie przewożony również sprzęt prewencyjny m.in. kaski ochronne, tarcze. "
  "text.names.ve_polptrl": "Transporter policyjny",
  "text.descriptions.ve_polptrl": "Świetnie nadaje się nie tylko na transportu przestępców, lecz również do zwykłego patrolowania miasta."
  "text.names.ve_ladder": " Zwykła drabina strażacka",
  "text.descriptions.ve_ladder": "Drabina strażacka jest w sam raz na wysokie budynki, lecz czasem potrafi zawieść i być zbędna."
  "text.names.ve_ladder2": "Podnośnik strażacki",
  "text.descriptions.ve_ladder2": "Podnośnik strażacki jest idealny do pracy na wysokościach. Jest na pewno bardziej wydajny od drabiny strażackiej i mieści więcej wody."
  "text.names.ve_polsuv": "Policyjny SUV",
  "text.descriptions.ve_polsuv": "Policyjny SUV jest przydatny, aby jeździć w trudno dostępnych miejscach."
  "text.names.ve_polcar3": "Radiowóz",
  "text.descriptions.ve_polcar3": "Podstawowy pojazd policyjny. Może szybko dotrzeć do miejsca zdarzenia i służyc do transportu podejrzanych."
  "text.names.ve_medmdn": "Nowoczesny ambulans",
  "text.descriptions.ve_medmdn": "Ten ambulans jest znacznie lepszy od zwykłej karetki, jego wyposażenie jest bardzo bogate w sprzęt medyczny."
  "text.names.ve_unmarked2": "Tajny radiowóz",
  "text.descriptions.ve_unmarked2": "Ten radiowóz jest nieoznakowany oraz szczególnie przydatny gdy chcesz zlikwidować jakąś grupę przestępczą i chcesz zrobić to po cichu. Pojazd jest szybki i mieści 4 policjantów, ale niestety bez miejsc dla przestępców."
  "text.names.ve_onfootpatrol": "Patrol pieszy",
  "text.descriptions.ve_onfootpatrol": "Patrol pieszy. Jest przydatny w trudno dostępnych miejscach dla samochodów. Potrafi złapać kogoś na gorącym uczynku, ale niestety nie jest tak szybki."
  "text.names.ve_firebigtank": "Duża cysterna strażacka",
  "text.descriptions.ve_firebigtank": "Duża cysterna strażacka mieści ogromne ilości wody potrzebne na duże pożary, ale jest niestety bardzo wolna."
  "text.names.ve_drone": "Dron policyjny",
  "text.descriptions.ve_drone": "Dron policyjny pomaga w poszukiwaniach na ogromnych obszarach."
  "text.names.ve_unmarkedvan": "Nieoznakowany van policyjny",
  "text.descriptions.ve_unmarkedvan": "Ten van działa w podobie do tajnego radiowozu. Tyle, że ten van ma jedno miejsce dla przestępców i jest bardziej opancerzony."
  "text.names.ve_hazmat": "Pojazd ratownictwa chemicznego",
  "text.descriptions.ve_hazmat": "Pojazd ratownictwa chemicznego posiada na wyposażeniu szereg specjalistycznego sprzętu do pompowania, cięcia, rozpierania, transportu, dekontaminacji, uszczelniania i likwidacji wycieków oraz  neutralizacji substancji chemicznych."
  "text.names.ve_firetruck2": "Nowoczesny wóz strażacki",
  "text.descriptions.ve_firetruck2": "Ten wóz strażacki jest przeznaczony do pożarów, jak i do zadań technicznych. Wyposażony jest w najnowszy sprzęt."
  "text.names.ve_techtruck2": "Ciężki wóz techniczny",
  "text.descriptions.ve_techtruck2": "Ciężki wóz techniczny jest wyposażony w najlepszy sprzęt do zadań technicznych. Znacznie lepiej sobie radzi od zwykłego pojazdu technicznego."
}


<!--mod by='BartussX'-->