{
  "text.names.ve_heavytruck": "Tanklöschfahrzeug 2000",
  "text.descriptions.ve_heavytruck": "Ein Tanklöschfahrzeug eignet sich gut für die Bekämpfung größerer Brände dank seiner Wasserkannone auf dem Dach."
  "text.names.ve_prisonvan": "Gefängnistransporter",
  "text.descriptions.ve_prisonvan": "Kann viele Gefangene auf einmal transportieren."
  "text.names.ve_polcar2": "Gruppenkraftwagen",
  "text.descriptions.ve_polcar2": "Gruppenkraftwagen sind Fahrzeuge der Hundertschaften die dazu dienen, Beritaftspolizisten zu Demonstrationen und Aufständen zu befördern."
  "text.names.ve_polptrl": "Polizeitransporter",
  "text.descriptions.ve_polptrl": "Eignet sich neben dem Transport von Gefangenen auch für normale Streifenfahrten."
  "text.names.ve_ladder": "Drehleiter",
  "text.descriptions.ve_ladder": "Die große Drehleiter eignet sich zum Löschen von Bränden in Hochhäusern."
  "text.names.ve_ladder2": "Teleskopmast",
  "text.descriptions.ve_ladder2": "Der Teleskopmast ist großer als die Drehleiter und eignet sich mit einer Höhe von bis zu 60 Metern für Einsätze an hohen Gebäuden, die für die Drehleiter zu hoch sind. Sie werden vorzugsweise bei Werksfeuerwehren eingesetzt."
  "text.names.ve_polsuv": "Polizei SUV",
  "text.descriptions.ve_polsuv": "Der Polizei SUV ist geigent für Streifenfahrten und Einsätze auf unebenem Gelände."
  "text.names.ve_polcar3": "Polizeifahrzeug ",
  "text.descriptions.ve_polcar3": "Einfaches Polizeifahrzeug. Kann schnell und einfach zahlreiche Orte erreichen und eignet sich für den einfachen Gefangenentransport."
  "text.names.ve_medmdn": "Notarztwagen",
  "text.descriptions.ve_medmdn": "Dieser Notarztwagen ist besser ausgestattet als ein normaler Rettungswagen. Im normalfall befindet sich neben den Sanitätern auch ein Notartz an Bord, sodass kein zusätzliches Notarzteinsatzfahrzeug benötigt wird."
  "text.names.ve_onfootpatrol": "Fußstreife",
  "text.descriptions.ve_onfootpatrol": "Fußstreife. Ist gut für Orte, die von Fahrzeugen schwer erreicht werden können, wie z.B. Fußgängerzonen."
  "text.names.ve_unmarked2": "Zivilstreifenwagen",
  "text.descriptions.ve_unmarked2": "Der Zivilstreifenwagen sieht aus wie ein normales, unscheinbares Fahrzeg und eignet sich für unbemerkte Zugriffe auf Verdächtige. Das Fahrzeug ist schnell und hat Platz für 4 Polizisten, kann aber keine Gefangenen transportieren. "
  "text.names.ve_firebigtank": "Tanklöschfahrzeug 4000",
  "text.descriptions.ve_firebigtank": "Tanklöschfahrzeuge mit großem Tank eignen sich besonders gut für Einsätze, bei denen es keine bzw. schwer errichbare Hydranten gibt."
  "text.names.ve_drone": "Polizeidrohne",
  "text.descriptions.ve_drone": "Eine Polizeidrohne kann Gebiete schnell nach Flüchtigen oder vermissten Personen absuchen."
  "text.names.ve_unmarkedvan": "Unmarkierter Polizeitransporter",
  "text.descriptions.ve_unmarkedvan": "Ähnlich wie ein Zivilstreifenwagen, nur langsamer und mit Platz für einen Gefangenen."
  "text.names.ve_hazmat": "Gerätewagen Gefahrgut",
  "text.descriptions.ve_hazmat": "Der Gerätewagen Gefahrgut besitz eine vielzahl technicher Gerätschaften und Einsatzmittel, die zur Bekämpfung oder Vermeidung chemicher Unfälle oder ähnlichen eingesetzt werden."
  "text.names.ve_firetruck2": "Hilfeleistungslöschfahrzeug",
  "text.descriptions.ve_firetruck2": "Ein Hilfeleistungslöschfahrzeug besitzt, im gegensatz zum Löschfahrzeug, Mittel zur Brandbekämpfung als auch zur technischen Hilfeleistung."
  "text.names.ve_techtruck2": "Rüstwagen 2",
  "text.descriptions.ve_techtruck2": "Ein Rüstwagen mit viel Ausrüstung zur technischen Hilfeleistung. Er besitzt etwas besseres Equipment als der Rüstwagen 1."
  "text.names.ve_techtruck": "Rüstwagen 1",
  "text.descriptions.ve_techtruck": "Ausgestattet mit professionellem Equipment für technische Störungen."
  "text.names.ve_firetruck": "Löschgruppenfahrzeug",
  "text.descriptions.ve_firetruck": "Ein Standard-Feuerwehrwagen. Ausgestattet mit Equipment zum Löschen von Bränden.",

}

<!--mod by='BartussX'-->