{
  "text.names.ve_heavytruck": "Пожарный Автомобиль Тяжелого Типа",
  "text.descriptions.ve_heavytruck": "Пожарный автомобиль тяжелого типа хорош для борьбы с самыми большими пожарами, спасибо водяному водомету, который установлен на крыше."
  "text.names.ve_prisonvan": "Тюремный Фургон",
  "text.descriptions.ve_prisonvan": "Может увезти больше престпников."
  "text.names.ve_polcar2": "Автомобиль для подавления беспорядков",
  "text.descriptions.ve_polcar2": "Автомобиль для подавления беспорядков приспособлена для поддержки во время всех протестов, также для обычного патрулирования с двумя сотрудниками полиции из специального подразделения. Полицейский автомобиль достаточно быстрый для своего размера. Помимо полицейских, автомобиль также может перевозить специальное снаряжение, в том числе защитные шлемы, щиты."
  "text.names.ve_polptrl": "Полицейский транспортер",
  "text.descriptions.ve_polptrl": "Он хорош не только для перевозки преступников, но также и для патрулирования города."
  "text.names.ve_ladder": "Пожарная Автолестница",
  "text.descriptions.ve_ladder": "Пожарная Автолестница - это как раз то, что нужно, но иногда она может потерпенть неудачу."
  "text.names.ve_ladder2": "Улучшенная автолестница",
  "text.descriptions.ve_ladder2": "Улучшенная Автолестница идеальна для работы на высоте. Она, безусловно, более эффективнее чем обычная автолестница, и может содержать больше воды."
  "text.names.ve_polsuv": "Полицейский Внедорожник",
  "text.descriptions.ve_polsuv": "Полицейский внедорожник полезен для езды в труднодоступных местах."
  "text.names.ve_polcar3": "Полицейский Автомобиль ",
  "text.descriptions.ve_polcar3": "Обычный полицейский автомобиль. Он может быстро достичь любого места и служит для перевозки преступников."
  "text.names.ve_medmdn": "Современная Скорая Помощь",
  "text.descriptions.ve_medmdn": "Эта скорая помощь намного лучше обычной машины скорой помощи, его оборудование очень богато медицинским оборудованием."
  "text.names.ve_onfootpatrol": "Пеший Патруль",
  "text.descriptions.ve_onfootpatrol": "Пеший Патруль. Он полезен в труднодоступных местах для автомобилей. Может поймать кого-то с поличным."
  "text.names.ve_unmarked2": "Полицейский Автомобиль Под Прикрытием",
  "text.descriptions.ve_unmarked2": "Эта полицейская машина без опознавательных знаков и особенно полезна, когда вы хотите ликвидировать преступную группировку и хотите сделать это тихо. Машина быстрая, в ней есть место для 4 полицейских, но для преступников мест нет. "
  "text.names.ve_firebigtank": "Большая Пожарная Автоцистерна",
  "text.descriptions.ve_firebigtank": "Большая пожарная автоцистерна содержит огромные запасы воды, необходимые для тушения огромных пожаров, но к сожалению он очень медленный."
  "text.names.ve_drone": "Полицейский Дрон",
  "text.descriptions.ve_drone": "Полицейский Дрон помогает в поисках на больших территориях."
  "text.names.ve_unmarkedvan": "Немаркированный полицейский фургон",
  "text.descriptions.ve_unmarkedvan": "Этот фургон работает также как и полицейский автомобиль под прикрытием. Но в фургоне есть одно место для преступника и он более бронированный."
  "text.names.ve_hazmat": "Автомобиль Химзащиты",
  "text.descriptions.ve_hazmat": "Автомобиль химзащиты оснащен большим количеством специализированного оборудования для перекачки, резки, обеззараживания, герметизации и ликвидации утечек и нейтрализации химических веществ."
  "text.names.ve_firetruck2": "Современный Пожарный Автомобиль",
  "text.descriptions.ve_firetruck2": "Эта пожарная машина предназначена как для пожаров, так и для выполнения технических задач. Он оснащен новым оборудованием."
  "text.names.ve_techtruck2": "Тяжелый Технический Автомобиль",
  "text.descriptions.ve_techtruck2": "Тяжелый Технический Автомобиль оснащен с самым лучшим оборудованием для технических задач. Он работает гораздо лучше, чем обычный технический автомобиль."
}

<!--mod by='BartussX'-->